[Pisau Tajam di Salju]
[Episode 5] Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Putri Mocheng, Feng Ling'er]
Feng Li,
Yun Zhan adalah budak yang dipilih Bibi!
Hak apa yang kamu miliki untuk memilikinya?
Kaulah, Ling'er.
Sudah bertahun-tahun lamanya,
dan kamu masih saja gegabah
seperti biasa.
Budak ini benar-benar memiliki beberapa keahlian.
Tidak heran jika Putri Kerajaan menyukainya.
Apakah kamu mau mencoba, Ling'er?
Feng Li!
Anda...
Kamu konyol!
Sekarang Ratu Mocheng
Ini aku.
Belum lagi satu budak,
bahkan jika saya menginginkan 10
atau bahkan 100 budak,
Putri Kerajaan
harus dengan patuh menyerahkannya kepada saya.
Bahkan Bibi pun tidak mengatakan apa-apa.
Kamu pikir kamu siapa?
Beraninya kau datang
ke istanaku untuk mencarinya?
Anda...
Tunggu saja!
Yunzhan.
Kamu benar-benar pria idaman Putri Kerajaan.
Seorang pria yang terlalu tampan
Memang benar-benar membawa sial.
Saya mendengar Feng Ling'er
baru-baru ini menerobos masuk ke Istana Wutong
untuk membela Anda.
Dan dia terlibat perdebatan sengit
dengan gadis menyebalkan itu.
Sekarang semua orang di istana tahu.
bahwa penguasa baru itu konyol.
Dia bahkan mengambil budak bibinya.
Sekarang,
Orang-orang akan semakin tidak percaya.
Gadis liar ini yang diasingkan selama bertahun-tahun.
Saudari,
di dalam hatimu,
WHO
Siapakah orang yang paling penting?
Selain negara dan rakyat,
Apakah aku, adikmu sendiri,
memegang bahkan tempat terkecil sekalipun
di dalam hatimu?
Mereka semua berkata
bahwa orang yang paling kau cintai...
Itu dia.
Yang Mulia.
Mereka sangat mirip.
Lihat
Siapakah saya.
Menguasai.
Saudari.
Lihat,
Saya juga punya
apa yang kamu miliki.
Hati-hati.
Tanaman obat berharga ini
semuanya harus diantarkan ke istana.
Jika ada satu tael pun yang hilang,
Aku akan menggali jantung kalian!
Para bangsawan tidak menyukaimu,
jadi kamu hanya cocok untuk pekerjaan berat.
Aku sedang membicarakanmu!
Hai budak, berani-beraninya kau menentangku?
Sepertinya
kamu belum cukup mencicipi krim kocoknya!
Lepaskan aku!
Sedang mencoba melarikan diri?
Darah laki-laki tidak cukup murni.
Hanya darah wanita
adalah esensi suci untuk menyejahterakan manusia.
Kita harus mencapai
Membunuh dua burung dengan satu batu.
[Rumah Budak]
Pembunuhan!
[Berkembang dalam Kemuliaan Persaudaraan]
Para budak itu
sungguh pengkhianat!
Mereka benar-benar membantai dengan brutal
semua pejabat wanita yang bertanggung jawab.
Dan sekarang keberadaan mereka tidak diketahui.
Kita harus mengendalikan semua pria.
dengan dupa Phoenix.
Namun sejak penguasa sebelumnya,
Dupa ini tidak pernah diproduksi lagi.
Saat hujan deras 10 tahun lalu,
Paviliun Dupa
disambar petir.
Semua dupa telah rusak.
Sekarang ini sudah sama sekali tidak efektif.
Ya.
Dupa Phoenix diwariskan
dari generasi ke generasi para ratu.
Yang Mulia, Anda harus mempersiapkannya terlebih dahulu.
untuk berjaga-jaga terhadap segala kemungkinan.
Sekarang, semua orang takut keluar rumah,
sangat takut pada para perusuh.
Demi perdamaian Mocheng,
Yang Mulia,
sebaiknya Anda melakukan persiapan lebih awal.
Menurut aturan leluhur Mocheng,
Kita harus menghormati leluhur kita
dan memilih hari yang baik.
sebelum membuat dupa.
Sang Peramal Agung.
Saya telah melakukan ramalan.
Heksagram tersebut menunjukkan
tiga hari lagi
akan menjadi hari yang baik.
Yang Mulia,
Anda tampak sangat gembira hari ini.
Apakah kamu menginginkan kami?
untuk merancang beberapa hiburan baru untuk Anda?
saya dengar
kalian adalah pria-pria yang paling tangguh.
di Rumah Budak.
Hanya Anda yang memenuhi syarat.
untuk memainkan permainan menarik ini bersamaku.
Kami
tidak akan mengecewakan Anda, Yang Mulia.
Apakah kamu tahu siapa dirimu?
Dan di mana kamu sekarang?
Sekarang,
Aku ingin kau berbalik
dan saling menusuk.
Yang Mulia,
Sepertinya kita telah berhasil mengembangkan
Dupa Phoenix buatan kami sendiri.
Rasanya
Ini masih belum saatnya bagi Feng Li untuk mati.
Saya telah melakukan penelitian selama bertahun-tahun,
tetapi tidak pernah bisa memahaminya
Rumus dupa Phoenix.
Dampak dari peniruan ini
tidak akan bertahan lama.
Tak lama kemudian,
watak orang-orang ini
akan menjadi tidak terkendali.
Saudari,
Anda berkata
Kamu akan berbagi segalanya denganku.
Tapi kau merahasiakan resep dupa itu dariku.
Dasar pembohong.
Bersabarlah, Yang Mulia.
Tak lama kemudian,
Feng Li
akan menyerahkan Dupa Phoenix.
Pada saat itu,
seluruh Mocheng
akan menjadi milikmu.
Itu,
Dupa Phoenix yang terus mereka sebutkan—
Sebenarnya itu apa?
Dupa Phoenix...
Konon katanya itu adalah sebuah tipe
dari dupa jahat yang dibuat oleh leluhur.
Dupa jahat?
Di masa lalu, di Mocheng,
Perempuan diintimidasi dan dihina oleh laki-laki,
tanpa martabat atau status,
hidup dalam kesengsaraan yang mendalam.
Leluhur itu pandai membuat dupa.
Jadi dia menggunakan giok hitam itu,
yang tumbuh di tempat-tempat gelap dan
dalam di Dongli,
sebagai katalis,
dan secara tidak sengaja mengembangkan
sejenis dupa obat
yang dapat mengendalikan dan memanipulasi pria.
Konon, dupa ini
memiliki banyak khasiat yang menakjubkan.
Karena itu,
Hak waris itu hanya diwariskan
kepada penguasa berikutnya.
Lalu, berikut adalah rumus pembuatan dupa.
di tanganmu?
Ketika saya masih kecil,
Ibu saya menyuruh saya menghafalnya dengan saksama.
Sebenarnya,
bagian yang sulit bukanlah rumusnya,
tetapi lebih tepatnya
katalis yang disebut giok hitam.
Sifat-sifatnya aneh.
Bahan ini mudah terbakar
jika terkena api.
Bertahun-tahun yang lalu,
selama perang antara Dongli dan Mocheng,
kebakaran besar
membakar semua batu giok hitam di tambang
menjadi abu.
Konon, pada masa itu, Dongli,
dengan dalih
membentuk aliansi pernikahan,
bermaksud menyerang Mocheng,
tetapi malah dihancurkan
oleh Mocheng.
Kebakaran di Dongli
berlangsung selama 3 hari 3 malam.
Dongli dan Mocheng
selalu memiliki hubungan yang baik.
Bertahun-tahun yang lalu,
Putra mahkota Dongli dan aku
Kami masih anak-anak.
Bagaimana mereka bisa menggunakan itu sebagai alasan?
Menyerang Mocheng tanpa peringatan?
Dongli benar-benar sedang melamun.
Sejak saat kamu lahir,
Kau ditakdirkan
untuk menjadi ratu Mocheng.
Seberapa baik pun mereka merencanakan,
meskipun dia adalah putra mahkota Dongli,
Dia hanyalah seorang anak kecil yang masih sangat muda.
Bagaimana mungkin dia pantas untukmu?
Mochenglah
yang secara khusus mengirim surat itu,
Mencari persekutuan pernikahan dengan Dongli
sebagai isyarat niat baik.
Untuk menunjukkan ketulusan, ayahku
mengajakku ke Mocheng
untuk rapat.
dan aliansi pernikahan.
Namun, yang terasa di mulut mereka
adalah cerita yang berbeda.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Nona Rao Jun,
Kamu selalu suka memberi kejutan kepada orang lain.
Aku hanya sedang bermain-main
sedikit lelucon buatmu.
Kau menempatkanku di sisi Raja Iblis
dan menggunakan namaku
untuk menekan Raja Iblis secara besar-besaran,
Menimbulkan kontroversi.
Apakah kamu menginginkan hidupku?
atau kehidupan Raja Iblis?
Atau apakah Putri Kerajaan itu hanya serakah?
Ingin keduanya?
Raja Batu Neraka, kau salah paham.
Kami melakukan itu
hanya untuk membuat Raja Iblis
Dia benar-benar menurunkan kewaspadaannya terhadapmu.
Di samping itu,
Putri Kerajaan
percaya pada kemampuan Anda.
Saya datang ke sini kali ini
untuk memberitahumu
Raja Iblis tidak akan hidup lebih lama lagi.
Kami harap Anda
dengan cepat mendapatkan kepercayaannya
dan mendapatkan formula Dupa Phoenix.
Dengan cara ini,
satu juta tael emas dan nyawanya
Keduanya akan menjadi milikmu.
Baik sekali.
Namun dalam kesepakatan ini,
Jika kamu tidak menepati janji...
Raja Batu Neraka, apa yang kau lakukan?
Kapan waktu yang tepat untuk mengakhiri hidupnya?
Itu terserah saya untuk memutuskan.
Jangan lupa...
Itulah janji yang kau buat padaku.
Raja Batu Neraka,
Saya menyarankan Anda
tidak terkena sihir
oleh Raja Iblis.
Kenapa kamu masih bangun di jam segini?
Dengan berbagai hal yang membebani pikiran saya,
Tentu saja aku tidak bisa tidur.
Bolehkah saya membantu meringankan kekhawatiran Anda?
Mereka menekan saya
untuk membuat Dupa Phoenix.
Saya yakin Anda sudah pernah mendengarnya.
Saya masih membutuhkan sepotong giok hitam.
Apakah kamu tahu di mana aku bisa menemukannya?
Karena begitu terus terang,
Apakah kamu tidak khawatir...?
Khawatir?
Aku khawatir kau akan enggan
melihatku mati terlalu cepat.
Apakah kamu tidak ingin tahu?
Siapa yang akan tertawa terakhir?